---
layout: post
category: "read"
title:  网警是如何通过层层 VPN 加密代理找到你的
tags: [网络,登陆查询]
---
 
大致分为下列几种情况：

1. 不用代理
网民发帖流程：
发帖人　→　ISP　→　服务器托管商　→　服务器
网警追踪流程：
网监　→　服务器 IP　→　发帖人 IP　→　发帖人 ISP　→　档案
爆菊几率：100%

2. 只用 1 层私人 VPN

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　VPN 的 IP　→　路由日志　→　链接者 IP　→　链接者 ISP　→　办网档案

爆菊几率：100%

3. 用 1 层共用 VPN

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　VPN 的 IP　→　**VPN 服务器　→　日志　→　链接者 IP　→　链接者 ISP　→　办网档案

爆菊几率：80%

本帖隐藏的内容
4. 用 2 层私人 VPN

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　VPN2 的 IP　→　**VPN2 服务器　→　日志查 VPN1　→　路由日志　→　链接者 IP　→　链接者 ISP　→　办网档案

爆菊几率：40%

5. 用 2 层共用 VPN

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　VPN2 的 IP　→　**VPN2 服务器　→　日志查 VPN1　→　日志　→　链接者 IP　→　链接者 ISP　→　办网档案

爆菊几率：25%

6. 用 N 层私人（共用）VPN 后删掉 VPN，如果发帖人有 QQ

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　VPN3　→　VPN*n 服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　发帖人常用用户名　→　谷歌（百度）一下　→　查到 QQ　→　找企鹅公司查近期登录 IP

爆菊几率：100%

7. 用 N 层私人（共用）VPN 后删掉 VPN，如果发帖人无 QQ

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　VPN3　→　VPN*n 服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　发帖人常用用户名　→　谷歌（百度）一下　→　查到其他论坛注册的 ID　→　找管理员查注册（登录）IP

爆菊几率：100%

8. 用 N 层私人（共用）VPN 后删掉 VPN，如果发帖人再网上没有任何信息

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　VPN3　→　VPN*n 服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　无常用用户名　→　根据发帖内容（如北京市海淀区 XX 小区）　→　监控整个小区宽带　→　分析　→　找到 IP

爆菊几率：80%（如果不是严重的问题，如判国之类的应该不会用这种蛋疼方法）

9. 用 N 层私人（共用）VPN 后删掉 VPN，如果发帖人再网上没有任何信息，但电脑上有自动链接网络的软件，如 QQ，金山快盘等。。

网民发帖流程：

发帖人　→　ISP　→　VPN1　→　VPN2　→　VPN3　→　VPN*n 服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　无常用用户名　→　各大公司查 IP　→　查到常用用户名　→　查历史登录记录　→　查 ip　→　爆菊

爆菊几率：100%

10. 到 KFC 之类的地方上公共网。

网民发帖流程：

发帖人　→　KFC　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　看发帖日期时间　→　到 KFC　→　调监控　→　爆菊

爆菊几率：100%

11. 到 KFC 之类的地方上公共网，假设本次没被监控拍到

网民发帖流程：

发帖人　→　KFC　→　服务器托管商　→　服务器

网警追踪流程：

网监　→　服务器 IP　→　访问网站　→　看发帖日期时间　→　到 KFC　→　查 MAC 地址　→　到附近其他公共网络查此 MAC　→　(如果 DHCP 会查计算机名)　→　附近监控　→　爆菊

爆菊几率：100%

12. 假设网监已知道 MAC 地址

（本条存在疑问，具体见站长评论）

12.1 假设自己买的电脑

查 MAC 数据库能找到销售商。。一般买电脑的时候 MAC 也有记录。。可能是三包凭证之类的都有。。而一般买电脑会让你提供个人信息填写三包，MAC 之类的硬件代码也会记录。。之后你懂的，不过有些商家对这个不怎么记录。不过也有可能查购买者银行卡（如果非现金）。所以.. 爆菊几率 < 25%

12.2 假设是线下二手交易

同样，查到电脑原主人，问问就知道了。。不过一般交易者都会留下你的手机号之类的，到移动联通电信之类的查查就知道了。。如果非实名卡查查基站，能查到 IMEI，如果不是山寨机同样有方法查到买手机的人，所以我感觉这样反而没到小地方买电脑的方法保险。。爆菊几率 < 75%

13. 知道地区了。。

查所有与 1723 交换记录（openvpn 蛋疼）。。查链接时间，你懂的。